# Проект 1. Анализ резюме из HeadHunter

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Компания HeadHunter хочет построить модель, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе. Но, как вы знаете, прежде чем построить модель, данные необходимо преобразовать, исследовать и очистить. В этом и состоит наша с вами задача!

[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Провести преобразование, исследование и очиститку данных из базы резюме HeadHunter.

**Условия выполнения:**  
Каждая часть будет состоять из блока практических заданий, которые вам необходимо выполнить в своих jupyter-ноутбуках, и контрольных вопросов на платформе, отвечая на которые вы сможете проверить верность своего решения. Задания выполняются последовательно.

Помимо проверки заданий на платформе, нам предстоит отправить свой код ментору для code-ревью. Нам будет предоставлен ноутбук-шаблон и требования, согласно которым вы должны оформить своё решение.

**Метрика качества**     
* Ответить на все контрольные вопросы: за них вы можете максимально набрать 30 баллов на платформе.
* Загрузить ноутбук со своим решением на GitHub, оформив его в соответствии с требованиями.
* Сдать проект на проверку и получить 10 баллов (из них 8 баллов — за основное задание и 2 балла — за дополнительное) за выводы по разведывательному анализу.
* Получить обратную связь от команды курса.

**Что практикуем**     
Работу с данными, построение графиков, разведовательный анализ, выгрузку на GitHub

### Этапы работы над проектом  
1. базовый анализ структуры данных
2. преобразование данных
3. разведывательный анализ
4. очистка данных

[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
В итоге получили ноутбук с последовательным преобразованием и анализом данных и выводов к анализу.

[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Предобработка данных очень трудоемкий процесс, но выглядит как самый важный. 

[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами