# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Необходимо написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток. В нашем конкретном случае не более чем за 20 попыток.

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python. 

### Этапы работы над проектом  
Для начала находим алгоритм решения задачи. После чего офрмляем в проект и создаеём описание.

[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
В итоге получили алгоритм, который за один проход цикла делает два сравние (больше или меньше) число загаданного. И результат 18 попыток на угадывание.

[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Писать README оказалось сложнее чем показалось в самом начале. 

[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами